# demo_spring

### Вариант 12
Ввести предложение, состоящее из слов, разделенных запятой или пробелами. Вывести слова предложения предварительно преобразовав их следующим образом:
* перенести последнюю букву в начало слова;
* удалить из слова повторные вхождения каждой буквы. 
---
## ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА № 1
### ТЕСТИРОВАНИЕ ПРОГРАММНЫХ МОДУЛЕЙ
* ### Цель работы.
> Приобрести навыки тестирования и отладки программ методом «стеклянного ящика» на уровне модулей.
* ### Постановка задачи. 
> Разработать программу в соответствии с заданием, выданным преподавателем. Разработать и отладить проверочные тесты в виде скриптов в среде Visual Studio для проверки отдельных модулей программы. Выполнить автономное тестирование всех модулей включенных в программу.  
---
## ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА № 2
### МЕЖМОДУЛЬНОЕ ИНТЕГРАЦИОННОЕ ТЕСТИРОВАНИЕ
* ### Цель работы. 
> Приобрести навыки в области тестирования взаимодействия программных модулей.
* ### Постановка задачи.
> Для разработанной в Лабораторной работе №1 разработать и отладить ручные и автоматические тесты в виде скриптов в среде Visual Studio для проверки межмодульных связей программы. Выполнить межмодульное тестирование. 
---
## ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА № 3
### СИСТЕМНОЕ ФУНКЦИОНАЛЬНОЕ ТЕСТИРОВАНИЕ
* ### Цель работы. 
> Приобрести практический опыт в области тестирования программ методом «черного ящика» через интерфейс пользователя на системном уровне.
* ### Постановка задачи. 
> Для созданной в Лабораторной работе №1 программы разработать и отладить ручные и автоматические системные тесты в виде скриптов в среде Visual Studio для функциональной проверки. Выполнить функциональное тестирование данной программы.
---
